База данных разработана для обслуживания Пункты выдачи заказов интернет-магазинов.

Пункт выдачи представляет собой место куда поступают заказы (отправления) от различных курьерских служб.
Данные отправления хранятся на складе и должны быть выданы клиенту, когда ин за ними придет.

Необходимость использования данной базы обусловлена большим количеством заказов, которые могут поступать от разных служб доставки. 
Заказы необходимо хранить по стеллажам, пронумерованным для быстрого поиска заказа для выдачи клиенту.
Также база хранит историю движения всех заказов (Когда что пришло, в каком статусе находится, выдано или возвращено поставщику).

Заказы поступают от разных поставщиков и в табллицах хранится соответственно от кого поступило сколько заказов в какой день.
Для проблемных заказов имеется отдельная таблица, так как эти заказы не должны попадать на баланс Пункта выдачи.
